Ma ei ole kindel, kas sellist süsteemi keegi kasutab, aga filme saaks voogedastusplatvormil järgmiselt.

Kui panna otsingusse filmi nimi, siis see sõneline väärtus konverteeritakse kindla algoritmi alusel arvuliseks
väärtusesk. Sama on tehtud kõikide filmideaga selles serveris. Nüüd on meil võtmele(arvuline väärtus) vastav väärtus(filmi data).
Nüüd võtame, ette serveris oleva järjendi kuhu on salvestatud info filmi kohta. Saame väärtust otsides leida mälus koha,
kuhu oleme salvesatanud filmi kohta vajaliku info (Näitlejad, kirjeldus, filmifaili asukoht mälus, jne.).

Sellise lahenduse puhul kasutaksin selles kodutöös varem mainitud algoritmidest Binary Searchi. Põhjus on selles, et sellised
andmebaasid on reeglina tohutult suured. Nendes võib olla sadu, kui mitte tuhandeid filme ja sarju. Nii suure info kogusega
on mõistlik kasutada binaarset otsingut, kuna nii saame väga suurt osa oma andmebaasist kiiresti välistada ja ei pea kõiki
filme läbi käima.

Süsteemi saaks parendada läbi selle, kui näiteks eraldada filmid seriaalidest. Kuigi kuna ajaline keerukus on halvimal juhul 
log n, siis see isegi ei vähenda väga palju vajalike sammude arvu.