Dijkstra Algoritmi Teoreetiline Kirjeldus:

Dijkstra algoritm on üks populaarsemaid algoritme lühima tee leidmiseks kaalutud graafides, kus servadel on positiivsed kaalud.

Algoritm:
Alustades algussõlmest, märgistatakse sõlmede kogum lõpmatu kaugusega (välja arvatud algussõlm), mille kaugus on null.
Valitakse kõige lähemal olev märgistamata sõlm.
Uuendatakse kaugusi, kui uus tee on lühem kui senine teadaolev tee.
Korratakse samme, kuni kõik sõlmed on märgistatud.


Kasutamine:
Dijkstra algoritm on kasulik olukordades, kus:

-   Graaf on suunatud ja kaalutud.
-   Servadel on mitte-negatiivsed kaalud.
-   Otsitakse lühimat teed kahe sõlme vahel.
-   Dijkstra algoritm tagab, et pärast selle rakendamist on iga sõlme juures näidatud lühim teekond algussõlmest ja kaugus.


Efektiivsed olukorrad:
    Dijkstra on efektiivne, kui graaf on väike või kui muudatusi graafis tehakse sageli, sest see arvestab dünaamilisi muutusi 
    suhteliselt hästi.


Ebaefektiivsed olukorrad:
    Dijkstra võib muutuda aeglasemaks suurte graafide korral, kus graaf harva muutub. Kui graafi servadel on negatiivsed kaalud, siis Dijkstra 
    algoritm ei pruugi toimida korrektselt.