Bellman-Fordi Algoritmi Teoreetiline Kirjeldus:
Bellman-Fordi algoritm on lühima tee leidmise algoritm kaalutud graafides, mis võib sisaldada ka negatiivseid kaale. 

Algoritm:
Alustades algussõlmest, märgistatakse kõik sõlmed lõpmatu kaugusega, välja arvatud algussõlm, mille kaugus on null.
Korratakse graafi servade üle käimist ∣V∣−1 korda, kus ∣V∣ on sõlmede arv.
Igal sammul uuendatakse iga sõlme kaugust, kui leitakse lühem tee.



Erinevused Dijkstra Algoritmiga:

Kaalude iseloom:
Dijkstra algoritm eeldab mitte-negatiivseid kaalusid, samas kui Bellman-Ford võimaldab ka negatiivseid kaalusid.

Lõpmatu kauguse käsitlemine:
Dijkstra algoritm kasutab alguses lõpmatut kaugust, mida vähendatakse ainult positiivsete kaaludega. 
Bellman-Ford võimaldab kaugust alguses märkida lõpmatuks, kuid see kaugus võib väheneda ka negatiivsete kaalude korral.


Negatiivsete Tsüklite Tuvastamine:

Bellman-Fordi algoritm saab tuvastada negatiivseid tsükleid graafis, kui pärast ∣V∣−1 iteratsiooni saab mõne sõlme kaugust veelgi 
vähendada. Kui see juhtub, siis graaf sisaldab negatiivset tsüklit.

Praktiline Tähtsus:

Negatiivsete tsüklite olemasolu tuvastamine on praktiliselt oluline, sest:

Need tsüklid võivad põhjustada lõputuid tsükleid lühimate teede leidmisel.
Kui negatiivne tsükkel on olemas, ei pruugi lühim tee üldse eksisteerida.