Min-kuhi:
- Igal sõlmel on vähemalt nii väike väärtus kui tema lastel.
- Juursõlm on väikseima võimaliku väärtusega sõlm.
- Lisaks võib min-kuhjas olla mitu sõlme samaväärse väikseima väärtusega.

Max-kuhi:
- Igal sõlmel on vähemalt nii suur väärtus kui tema lastel.
- Juursõlm on suurima võimaliku väärtusega sõlm.
- Lisaks võib max-kuhjas olla mitu sõlme samaväärse suurima väärtusega.

Aja komplekssus:
- Min-kuhja ja max-kuhja operatsioonide (lisamine, eemaldamine, korrastamine) ajakomplekssus on O(logn), kus n on kuhja suurus.
- Kuhja loomiseks on aja komplekssus O(n).

Ruumikomplekssus:
- Ruumikomplekssus on O(n), kus n on kuhja suurus, sest kuhja struktuur salvestatakse tavaliselt massiivi või listina.

Andmete sorteerimine:
- Kuhja saab kasutada efektiivselt sorteerimiseks, eriti kui meie eesmärk on kasutada ainult sorteeritud elementi (nt. min-kuhja korral saame järjestada elemente kasvavas järjekorras).
- Kõige tõhusam meetod on kuhja sorteerimine, kus elemente ekstraheeritakse min-kuhjast (või max-kuhjast) ükshaaval, tagades, et me saame elemente suurenevate väärtustega.

Prioriteetjärjekordade haldamine:
- Kuhja struktuurid sobivad suurepäraselt prioriteetjärjekordade haldamiseks. Näiteks min-kuhja puhul saab kiiresti leida ja eemaldada kõige väiksema elemendi.
- Kuhjad on kasulikud ka juhul, kui soovime kiiresti leida või eemaldada elemente vastavalt nende prioriteedile, mis on määratud nende väärtuste kaudu.